Pętle i tablice
1. Napisz program wyświetlający w porządku malejącym liczby od 100 do 1 podzielne przez trzy, ale niepodzielne przez 2. 
Zadanie wykonaj za pomocą trzech rodzajów pętli (for, while, do..while)

2. Utwórz tablicę liczb typu int zaprezentowaną poniżej. Wypełnij kolejne komórki wartościami malejącymi od 10 do 1. 
Do utworzenia tablicy i wypełnienia jej danymi wykorzystaj pętlę typu for.

3. Utwórz tablicę dwuwymiarową, w której liczba komórek w kolejnych rzędach będzie równa dziesięciu kolejnym wartościom ciągu Fibonacciego,
poczynając od elementu o wartości 1 (1, 1, 2, 3, 5 itd.). 
Wartość każdej komórki powinna być jej numerem w danym wierszu w kolejności malejącej 
(czyli dla wiersza o długości pięciu komórek kolejne wartości to 5, 4, 3, 2, 1). Zawartość tablicy wyświetl na ekranie